2023-12-30
1、初步实现了图片的处理前后对比图，不足的是只能实现一次操作的处理前后对比图，后续的想法是通过创建一个Mat数组来存储操作过的图像，然后用一个全局index
进行偏移查询进行对比
2、想对qt组件进行背景图片填充，试了一两个办法都不大行，😅
3、在处理图片的缩放时，刚开始使用的缩放算法不适合导致显示的图像失真；在处理居中格式的时候，没有正确调用图片显示标签label_show的size()
4、裁剪图片这部分先调用了opencv的库，后续看能不能再改改用底层代码实现
5、实现了角度实时变化查询，但是图片实时旋转也还是没搞定

2024-01-01
1、加了图层合并按钮，按下之后将orignial_image覆盖成处理好的image_now，全局图像数组初始化，再update一下当前image_now状态进去
2、右侧工具栏方面，从曝光和对比度当value负值达到一定数值的时候图像整个变黑，说明算法有问题；色温色调饱和度效果几乎相同，睡醒继续找新算法
3、旋转角度滑动条参考了醒图之后发现，醒图实现的是自定义旋转区域，然后在旋转的时候放大图像，期间还可以自由调整旋转区域，这太难了，不搞了开摆
4、混子wyb决定明天再搞搞右侧工具栏的各个基础调整的实现算法，以及UI的设计和美化。
汇报完毕，over！！！